Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/translations/8.0/*/ModulesStatsoriginAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Visitors origin
ja_jp: 訪問者の原点

source: Origin
ja_jp: 原点

source: What is a referral website?
ja_jp: リファラーのWebサイトとは何ですか？

source: A referrer can be:
ja_jp: リファラーができる:

source: Someone who posts a link to your shop.
ja_jp: ショップのために彼らのウェブサイトにリンクを貼る人

source: A partner who has agreed to a link exchange in order to attract new customers.
ja_jp: 商品の持ち込みや新規会員獲得のためのリンク交換を作成したパートナー

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート

source: Direct links only
ja_jp: ダイレクトリンクのに

source: Top ten referral websites
ja_jp: 最初の10個のウェブサイト

source: Others
ja_jp: その他
